- Co je to?
- Proč tady necháváš svý odpadky!?
Protože chci.
Vem si je zpátky k sobě domů.
Můžeš si k nim čichat, jak chceš.
Nestarej se jen o svůj dům
a nesmrď tady ostatním!
- No a co jako?
- Ty blbko!
Kde je tvoje sebeúcta?
Sežrali ti ji psi?
Ty jsi ale pěkná fúrie.
Kdo že je tady fúrie?
Třicet čtyři.
Třicet pět.
Třicet šest.
A třicet sedm!
Pane Hoa, ty jsi ale nestárnoucí atlet!
Mladí muži v této čtvrti
se od tebe mohou všichni učit.
Někdo si spletl lejno s čokoládou
a teď nad ním slintá.
Prostě ji ignoruj.
Potřebuješ něco? Já ti něco přinesu.
Když tu budeš stát dál,
udělá pěkný povyk.
Potřebuji dvě balení vonných tyčinek
a dvě malé svíčky.
Ale hele,
proč se jí tak bojíš?
Vy dva jste rozvedení, ne?
Ježiš, vždyť jde jen o to,
abych tu mohl v klidu žít.
Kupuješ malé svíčky, ale oči máš pořád
upřené na tu „velkou svíci“ tam dole.
Bože, jak já jí chci dát
ránu do obličeje.
Vezmi si vonné tyčinky,
a zapal je, pročistí ti mysl.
- Dělám to jen kvůli tobě.
- Hmm.
Loučím se, pane Hoa.
Vyděsila jsi mě!
Jo, fakt? Měl by ses radši bát těch
povadlých prsou a vrásčitého zadku.
Plíží se jako duch.
- Zlato!
- Co?
Neteče voda.
To jsem ale popleta!
Zapomněla jsem zaplatit účet za vodu.
A účet za elektřinu taky.
Ale manžílku, víš co?
Jsme na mizině.
- Mat.
- Madam!
Už to jsou čtyři dny, co se
moje malá princezna naposledy vykakala.
Nechte mě ji vzít k veterináři.
Ani náhodou, veterinář nepřipadá v úvahu.
Je to princezna,
tak křehká a něžná.
Jak zvládne všechny ty cizí lidi?
Ona dostane infarkt,
můj bože...
Infarkt a zácpa,
jak by to přežila?
Tak co mám dělat?
Ty to z ní dostaneš!
Vezmi si ji!
Taková zbytečná otázka!
Naštěstí to byl jen výpadek proudu.
- Manžílku.
- Co?
Od té doby, co používám
tenhle vyhřívací pás,
zhubla jsem aspoň trochu?
Hodně!
Děkuju, že jsi mi to koupil.
Chci zhubnout, abych vypadala
dobře ve svatebních šatech.
Já vím.
Koupím ti nový pár bot.
Taky nové ponožky, jo?
Mami!
Právě jsem si koupila pár
fakt hustých kousků.
Na narozeninové oslavě Thien Kim
jim uspořádám svou módní přehlídku.
Tak uvidíme, kdo sbalí boháče jako první.
Ah!
Bolí to.
Ach...
- Bolí to, umírám!
- Pane!
- Jsem zraněný.
- Jste v pořádku?
To mě zabíjí!
Zavolám záchranku, jo?
- Ah, jsem zraněný...
- Alo...
Zloděj! Zloděj! Zloděj!
Ah?
Ah!
Zůstaň v klidu, já to vytáhnu.
No nazdárek...
Ježíši Kriste!
Hnus!
Jdi! Tak mazej!
Pohrdáš svou služebnou, co?
Zesměšňuješ svou služebnou, co?
Au!
Manžílku!
Au, au!
Vy zatracené krysy.
Myslíte si, že se můžete
vyhnout dluhu, co?
Jsi zraněný?
Chybí jeden hrozen.
Zkazil se a upadl.
- Vyhodila jsi ho?
- Nevyhodila, madam.
Tady je.
- Mat.
- Ano, madam.
Už jsi někdy ochutnala
druh hroznů,
který stojí miliony a víc?
Já ne. Nemůžu si to dovolit.
Tenhle jeden hrozen stojí víc
než tvůj denní plat.
Madam.
Je jen trochu zkažený.
Neplýtvej tím. Ochutnej.
Podívej se, jak se liší
hrozen za milion.
Děkuji, madam.
Nasekám ho na kousky
a podělím se s rodinou.
Nesekej ho!
Pro velkou rodinu ho musíš
nakrájet na kostičky.
Ano, madam.
Maminko!
Co se děje?
Řekni mi.
Tak co?
Nějací podvodníci mi sebrali oblečení,
co jsem koupila na večírek Thien Kim.
Dobrý bože! Volala jsi policii?
To jsem udělala!
Hele, řekni mi.
Její rodiče jsou rozvedení, že?
Její otec je majitel
klenotnictví.
Je bohatý a podnikání mu jen kvete, že?
Jak to, že tak dobře znáš rodinu
mojí kamarádky?
Udělala jsem si průzkum!
Bože, musela jsem to důkladně prozkoumat
a pořádně si to nastudovat.
Přesně tak.
Zapomeň na to.
Jsem fakt naštvaná,
že jsem přišla o ty šaty.
Kvůli čemu jsi naštvaná?
Jsou to jen peníze!
Dám ti víc
a koupíš si všechno nové oblečení,
které chceš na narozeninovou oslavu, ok?
Můj bože. To je od tebe tak milé.
S jednou podmínkou.
Všechno, co pro mě uděláš,
má nějakou podmínku!
Jaká je to podmínka?
Vezmeš mě s sebou.
A kvůli čemu?
Kvůli manželovi!
Já si nějakého najdu sama.
Nemusíš se obtěžovat.
Kdo řekl, že pro tebe?
Najdeme manžela pro mě!
Bože můj! Ty chceš po třech
předchozích dalšího?
Ty...
Ach můj bože...
Řeknu ti to upřímně.
Nezlobím se, i když na mě křičíš.
Ale když slyším, co řekla, tak já…
Já...
Mám pocit, že mi praskne hruď.
Když nemám manžela, kdo se o mě postará?
Jak se mám o tebe postarat?
Pak... Najdi si něco, na čem můžeš pracovat.
Copak nevidíš, že si hledám manžela?
Já tě přivedu k rozumu!
- To bolí!
- Moje chyba...
Nenávidím vás, boháče.
Paní je doma, pane.
Han!
Han, vstávej!
- Matko.
- Hm.
- Bylo jednání v Tokiu dobré?
- Samozřejmě.
- Podepsali jsme smlouvu?
- Samozřejmě!
- Koupila jsem ti dárek.
- Děkuji ti, mami.
Bao Hoang,
zase jsi domů dotáhl odpad.
- Já...
- Dům byl čistý.
Zdravím vás, paní.
Matko, tohle je Bao Han,
moje přítelkyně.
Jsem Bao Han,
zakladatelka vietnamské jedničky
mezi značkami pracích prostředků pro ženy.
Hm...
Obchody jdou asi dobře.
Při každém živém vysílání prodám
dva kontejnery produktů
a vydělám 2-3 miliardy VND.
Takže jsem koupila tři domy,
několik pozemků a pár aut.
Hm...
Jen chudí musí něco dokazovat.
Bohatí ne.
Ti noví boháči...
Matko, Bao Han se snažila ze všech sil
vybudovat si vlastní značku.
Synu.
Je to proto, že její rodiče jsou
pořád zaneprázdněni hádkami
a vyděláváním na jídlo.
Takže je jasné, že se musí
spoléhat sama na sebe!
Nepleťte do toho moje rodiče.
Aha...
A jak jinak máme posuzovat jejich potomky?
Jste tak pyšná na svůj bohatý rod.
Ale i vy jste kdysi
byli jen noví boháči.
Přesně tak.
Byli jsme noví boháči... Před sto lety.
Takže máš dalších sto let na to, abys mě dostihla
a dostala se na stejnou úroveň.
Je pravda, že moji rodiče prodávají na trhu.
Ale vaše rodina poskytuje služby.
Oba něco prodáváme.
Čím víc mluvíš,
tím víc vidím tvou povahu.
Matko.
Chceš, abych se letos oženil
a příští rok měl dítě.
Ale nikdo ti není dost dobrý.
No tak, můj drahý synu.
Můžeš se stýkat, s kým chceš.
Můžeš randit s kteroukoli dívkou.
Nemám žádná omezení.
Ale ta, která si tě vezme
a porodí naše potomky, to už je jiná věc.
Mysli na to.
- Plavala ta nová bohatá?
- Ano, madam.
- Vyčisti bazén, vyměň vodu!
VÝSTAVNÍ NEVĚSTA
Dobré ráno, děti!
Paní!
Slyšíte mě? Paní!
Jedna, dvě, tři, čtyři, pět...
Dobrý den,
pošlete sanitku
na kruhový objezd Nguyen Hue.
Stará žena omdlela.
Pošlu vám souřadnice.
Divné, co?
Moje rodina poskytuje lékařské služby.
Aha.
Nebyla úplně čistá,
mohla by přenášet nějaké nemoci.
Nebojíte se?
Ale životy lidí jsou na prvním místě.
Dovolte mi.
Tran... Tran Tu...
Tran Tu Lác?
Tu Lac. Tran Tu Lac.
Tu Lac. Takové zvláštní jméno.
To říkají všichni.
Jmenuji se Bao Hoang.
Už jsem tam viděla tvé jméno.
Už musím jít.
Můžeš jí to dát, až se probudí?
Není třeba. Postarám se o to.
Ale já jí chci pomoct.
Já to vyřídím, ano?
Děkuji.
Dej mi své číslo.
Věřím v osud.
Jestli je nám souzeno být spolu,
potkáme se znovu.
Doufám, že...
nás osud svede dohromady.
Sbohem.
Můj synu.
Toto je pětihvězdičková nemocnice
pro vyšší třídu.
A ty jsi tu nechal smradlavou,
špinavou starou ženskou.
Kdo přijde a využije naši nemocnici,
až ji uvidí?
Je tu spousta levných nemocnic.
Proč jsi ji nevzal tam?
Nebo jí prostě nedal nějaké peníze?
Bao Hoangu,
jsi generální ředitel.
Tohle je byznys a ne charita.
Ale nemocnice jsou od toho,
aby zachraňovaly lidi.
Máme snad rozlišovat bohaté a chudé?
Velkorysost musí být také
na správném místě, ve správný čas
a určená správným lidem.
Dám jí 20 milionů,
a nechám ji převézt
do jiné nemocnice.
Měl by sis pamatovat...
Tohle je byznys
a ne charita.
Proto sem rozhodně nepatří
žebráci, popeláři....
nebo kdokoli bez peněz.
Peníze jsou opravdový talisman,
který zachraňuje životy.
Pacienti vždy věří,
že lékaři jsou jejich zachránci.
Ale ukazuje se...
že to peníze je zachraňují.
Žádné peníze, žádný lékař,
ani žádné léky.
Čím víc peněz, tím lepší nemocnice,
tím talentovanější lékaři
a také účinnější léky.
Ze všeho nejdůležitější jsou peníze.
Co mi na tobě dělá největší starosti
je to, jak jsi emocionální.
Příliš často necháváš emoce
ovlivňovat svá rozhodnutí.
V podnikání,
pokud nedokážeš být krutý,
nikdy ničeho velkého nedosáhneš.
Slečno, chtěl bych koupit tuhle květinu.
- Tuhle?
- Ano.
- Tady máte.
- Díky.
Stůjte!
Tady máte drobné!
To si nechte, paní.
Měl jste to říct, tohle se nedělá,
jen tak odejít.
Jak milé!
Skoro všichni místní obyvatelé
souhlasili s kompenzačním plánem.
Zbývá už jen pět domácností.
Chtějí o deset procent víc.
Stále se snažíme vyjednávat.
Toto je bonus, který posílají
moji rodiče.
Vyřiďte jim mé díky. Rozloučím se.
Mám naplánované schůzky,
která mě čekají.
- Tu Lac.
- Ach, ahoj.
Takže...
Osud nás opravdu svedl dohromady.
Jak se má ta stará paní?
Chceš o ní něco vědět?
Tak se mnou někam vyraz.
Nechodím ven s někým,
kdo už je zadaný.
Jsem single.
Tak pro koho to máš?
Tu Lac, Tu Lac.
Možná mi nebudeš věřit,
ale tuhle růži jsem koupil pro tebe.
Pro tebe.
Kdo jsi?
Jsem Tu Lac.
Tu Lac je jen jméno.
Chci vědět víc.
Tvoje rodina, přátelé, tvůj život.
Chci o tobě vědět všechno.
Jsi snad policajt nebo co?
Stůj!
Han.
Co tady děláš?
Právě se se mnou rozešel
a už randí s tebou.
Je to pravda, muži jsou falešní.
Ty jsi prostě odpad, který umí
jen poslouchat svojí matku.
Skončila jsem s ním,
klidně si toho šmejda nech.
Pojď.
A dej si pozor na jeho mámu.
Ta divoká bestie vidí
svého syna jako poklad
a všechny jeho holky stojí za hovno!
Nemáš právo to říkat.
To jsem byla ještě hodně slušná.
Je to stará snobská čarodějnice.
Prosím.
Tu Lac.
Omluv se Hoangovi.
Ty drzá couro,
jen ti ukazuju pravdu,
jak si dovoluješ mi odporovat?
Hej, poslouchej pozorně.
Nejsem coura.
Nejsem pro tebe tak snadný terč.
- Slyšíš mě?
- Bolí to!
Právě jsem to nandala tvojí ex.
Nemáš strach?
Proč se mnou pořád trávíš čas?
Nemám se čeho bát.
A bylo to zatraceně dobré.
Nezávislá holka, se silnou osobností...
Přesně můj typ.
Ještě něco k tomu „tvému typu“?
Chytrá.
Milá.
A vypadá...
Přesně jako ty.
Mám to brát jako kompliment, nebo...
balící hlášku?
Myslím to vážně.
Oceňuji to.
Ale dovol mi se zeptat.
Jaká je tvoje matka?
Je opravdu taková, jak říkala ta holka?
Vlastně...
Je tvrdá jen tehdy,
když dívka, kterou miluji...
nesplňuje její standardy.
Takže...
Ze všech holek, se kterými jsi chodil,
splňovala některá její standardy?
Budeš navždy sám.
Mluvíš mi z duše.
Proč všechny matky
milují své děti stejně?
Moje matka také přijme pouze zetě,
který splní její představy.
A na budoucího zetě
má snad tisíc požadavků.
To mi fakt hlava nebere.
Ti, se kterými jsem chodila...
Nikdo se jí nemohl zavděčit.
Hele.
Co kdybychom
naše matky seznámily?
Kdo ví, třeba se z nich stanou
spřízněné duše...
při výběru našich ideálních partnerů.
Tu Lac.
Věřím, že si tě moje máma oblíbí.
Také si myslím, že...
tvá máma si oblíbí mě.
Dobré sousedské vztahy jsou nezbytné
v každém sousedství.
Co je to spořádané sousedství?
Spořádané sousedství tvoří spořádaní lidé.
Spořádaní lidé se oblékají vhodně.
Vhodné oblečení znamená
žádná tílka a kraťasy na veřejnosti,
které ostatním vadí.
Spořádaní lidé také mluví slušně.
Mluvit slušně znamená...
Proboha, pane Hoa!
Co když spadneš?
Podržím ti ten žebřík.
...ruší klid svých sousedů.
Spořádaní lidé musí komunikovat
se sousedy slušně.
Sousedé musí být hodní,
všímaví a vzájemně si nápomocní.
Zejména ženy se musí spojit
a udržovat dobré sousedské vztahy.
prostřednictvím pravidelných setkání
a rozhovorů.
Ty líná lemro! Slintáš nad něčím,
co nemůžeš mít?
Rozvedla ses s ním,
tak proč jsi taková žárlivá služka?
Komu říkáš služka?
Zakazuju ti mi tak říkat!
Já jsem hospodyně!
Slyšela jsi, ty prokletá mrcho?
- Prosím, přestaňte!
- Komu říkáš mrcha?
Přestaňte!
Co chceš?
- Přestaňte! Proboha!
- Tady máš, ty mrcho!
Přestaň mě tahat za tričko!
Zatraceně!
Ty děvko!
- Co chceš?
- Ty jsi taková svině!
Není divu, že tě manžel opustil.
Hej! To jsi špatně slyšela, mrcho.
Jako by měl odvahu mě opustit...
Proč si to myslíš?
Ty couro?
Zatraceně...
Necháš už toho?
On nemá odvahu mě opustit!
- Ty mrcho!
- Hej....
Služka, jo? Ty kryso.
- Co chceš?
- Proboha!
- Není divu, že tě opustil.
- Přineste žebřík!
- Podejte mi ten žebřík!
- Pane Hoa, pane Hoa!
Hej, moje šortky...
Tady máš. Posluž si.
Pořádně si je očichej.
Posluž si, ukoj svoje choutky!
Jen si posluž.
Zatracená služko, pamatuj si to!
Proč jsi všem řekl,
že jsi mě opustil?
Proč jsi takový prolhaný hajzl?
Podej mi ten žebřík, rychle!
Zapiš si to do svý palice,
ty děvko.
To já jsem ho opustila, ne on mě!
Slyšíš?
- Tati.
- Žebřík.
- Už to mám.
- Dolů, dolů.
- Panebože!
- Jsi v pořádku, tati?
- Bože...
- Nechte ho být!
Ty neznáš žádné hranice, co?
Tati, mami!
Slyším váš válečný křik
na míle daleko.
Co se stalo?
Jste rozvedení už roky,
proč se pořád hádáte?
Guilty pleasure, co?
Nazdar, sestřičko.
Řekla jsem ti snad,
aby sis přitáhl nějakou cizinku?
Jsi drzá.
Ty taky.
Na co mě tady chceš?
Rodinná porada.
Rodinná porada?
Uklidím si oblečení a kabelku.
Nechci, aby se zničily.
Ta kabelka by mě stála roční plat.
Moje krásná roztomilá sestřičko,
máš tam dva miliony?
Hej!
Už jsi mi zaplatil za minule?
Mami, mami.
Co teď?
- Co máš dneska s tím líbáním?
- Máš u sebe dva miliony?
Já to věděla.
Ještě jsem nedostala výplatu.
- Táto.
- Zapomeň na to!
Sakra...
Pojmenoval jsem tě Loi,
protože jsem doufal, že budeš chytrej.
Ale ukázalo se, že jsi chytrej jen v tom,
jak využívat svou rodinu.
Vždycky když se tu objevíš,
všechny moje peníze zmizí.
- Ty zatracený starý...
- Co zatracený?
- Dej si pozor na pusu.
- Vyrazím ti zuby.
- Nic jsem neřekl!
- Mizero!
Chcete tu z toho udělat
guláš nebo co?
Slečno Gulášová,
prosím tě vypadni odtud,
máme rodinnou poradu.
Jsem Loiova žena, jsem také rodina.
Jaká žena? Kdy jste se vzali?
Mami, to je jen otázka času.
Co se nestalo, to se nepočítá.
Sakra...
- Nadáváš?
- Nenadávám!
Prostě jdi!
Maminko, co takhle "poloviční snacha"?
Vypadni z mého domu!
Snacha na zkoušku?
Tohle je můj budoucí manžel.
Jmenuje se Bao Hoang.
Generální ředitel Nguyen Vu Medical Group.
Wow, to zní dobře.
Vezmi si ho
a dej mi na prsteníček
pořádnej dům.
Blbost!
- Au!
- Ty drzoune!
Já jsem nemyslel tebe!
- Myslel jsem Tu Lac.
- Co máš za problém?
Co tě to popadlo?
Jako by o tebe mohl stát
bohatý a hezký kluk.
Nedívej se na mě z patra!
Já jsem sama o sobě dobrá partie.
Jen jsem chudá.
– Vážně, zlato?
– Jistě!
Nejsem tak bláznivá,
abych si vymýšlela imaginárního kluka.
Jak jsi ho dostala?
Zahrála jsem scénku, kde jsem byla holka
s dobrým srdcem.
Paní!
Štěstí.
Dovolte mi.
Tran...
Vyřiďte jim mé díky. Rozloučím se.
A silná osobnost.
Svatá prostoto!
Jsi fakt geniální, Tu Lac!
Ale hele, taky máš sakra štěstí.
- Štěstí?
- Jo!
Jak se Bao Han objevila,
abys s ní mohla zabodovat?
Ta holka Bao Han tam byla
podle mýho plánu.
Cože? Taky podle plánu?
Ty jsi mrcha!
Tyhle holky, co se právě rozešly.
Nesnesou, když má jejich ex
novou přítelkyni.
Tak jsem zavolala Bao Han,
a řekla jí, že se Bao Hoang schází
s novou holkou.
Samozřejmě ji to vytočilo,
hnala se tam ho konfrontovat.
Hej, Tu Lac, začínám tě mít hodně rád!
- Mistryně!
- Ale prosím tě.
Nejdřív, když se s ní dal dohromady,
myslel jsem, že ta gulášová holka
tohohle bastarda zkazila.
Ale ukázalo se, že podvodnická krev
je v naší rodině hluboce zakořeněná.
– Taky to tak cítím.
– Že jo?
Drž se dál.
Tu Lac je chytrá stejně jako já.
Stálo za to jí tajně sehnat šatstvo od paní.
Pokaždý, když vyjde ven...
Stává se z ní opravdu elegantní dáma.
Jaké prádelně zabere praní
celý týden?
Slečno, rychlá služba je mnohem dražší.
Ty jsi teda služebná.
Pořád jen "peníze, peníze, peníze".
Kde je tvoje pracovní morálka?
Bože, podívejte se na sebe.
Tohle je divná rodina.
V jiných rodinách vládne
mužský šovinismus.
Tady cítím jen ženský šovinismus.
Vy dva ji pořád rozmazlujete
a lezete jí do zadku
a mě do zadku akorát kopete.
Ptám se vážně,
jsem adoptovaný?
Ty drž hubu!
Nebo ti vyrazím všechny zuby.
Co to meleš za blbosti?
Jak tě můžeme milovat,
když se chováš takhle?
Jen sem chodíš, abys z nás
ždímal peníze.
Odcházíš, abys nás okradl.
Takhle žiješ,
ty mizero?
- Ale já...
- Řekla snad něco špatně?
Pokaždý, když jsi tady,
moje peníze zmizí.
Tak teď mluv.
Kdo?
Kdo ho naučil krást?
Kdo roztrhal tuhle rodinu
na kusy, co?
Kdo, tati? Řekni nám kdo.
Udělal jsem to jen jednou!
- Ale ty se tím živíš!
- Přestaň, tati!
Miluješ mě nebo ne?
Sedni si!
Má mě tu vůbec někdo rád?
Já tě mám ráda.
- Posaďme se!
- Posaď se.
Teď je nejdůležitější...
že si můžu vzít Bao Hoanga,
jen když přesvědčím jeho matku.
Matka Bao Hoanga přijme jen snachu,
která se narodila do vyšší třídy,
do vážené a bohaté rodiny,
na stejné úrovni jako její rodina.
– Zapomeň na to.
– To je bez šance.
- Posaďte se.
- Vrať se sem.
- Ještě jsem neskončila.
- Proč ji pořád přerušujete?
Tak ven s tím.
Já se rozhodně...
vdám za Bao Hoanga.
Jak proboha, řekni mi to.
I kdyby tě přijali,
já to neschválím.
Cože?
Zbláznil ses?
Vdá se za boháče
a bude si žít v luxusu.
Ne, i generace budou za vodou.
Sňatek s boháčem ti může
jen zničit život.
Já osobně jsem neviděl nikoho,
kdo by byl bohatý a dobrý zároveň.
- Tati...
- Rozhodl jsem se.
Nedovolím ti
vdát se za boháče.
Tati!
Bao Hoang je bohatý,
ale je to také dobrý člověk.
Můžu k tomu něco málo říct?
Naše rodina je chudá jako kostelní myš.
Nedostaneme se na jejich úroveň
ani ve snu.
Proto vás všechny žádám,
abyste mi pomohli najít cestu.
A vy se pořád hádáte.
Poslouchejte ji. Posloucháme tě.
Budeme se chovat jako urozená
a bohatá rodina...
Vzdělaná.
Kultivovaná.
A šťastná.
Už to chápu.
Chceš, abychom se vydávali za bohatou rodinu
a obalamutili je, že?
- Chytrý kluk.
- Jsem přece tvůj bratr.
- Jdeš do toho, mami?
- Jdu do toho.
– A ty?
– Jdu do toho taky.
– Díky, velkej brácho.
– Pod jednou podmínkou.
Věděla jsem to. Ty nikoho nešetříš,
ani vlastní sestru.
Vynecháme ho, zvládneme to ve třech.
Co jsi řekla? Hej...
Chceš mě vynechat?
Zničím váš plán.
Hej!
Mizero!
Tahle rodina se o mě vůbec nestará.
Jak můžeš očekávat, že budu milý?
Tak co chceš?
Chci dům, auto
a nějaké peníze na začátek.
Platí, uděláme to.
Ještě ne!
- Ty šmejde!
- Co je, mami?
Chceš tuhle židli na hlavu?
Co chceš?
Dům! Auto! Dům a auto!
Co ještě chceš?
- Co to má být?
- Mizero!
Chceš dům, auto,
chceš peníze...
Chceš všechno.
Ty jsi ale parchant!
- Prosím, přestaň!
- Co teď, mami?
Myslel jsem,
a co ten stařík?
Co ty tati?
Bez tebe není žádná rodina šťastná.
Prostě jim řekni, že jsem mrtvý.
Co uděláme teď?
Mám to všechno vymyšlené!
Když mě vynecháte, prásknu vás.
Mrcho! Vrať mi život mého manžela!
To jste si mě asi spletla.
Dang Van Phuong,
předsedkyně skupiny Nguyen Vu,
ředitelka hematologické nemocnice.
Mýlím se?
Ale kdo jste vy?
Co je to za prémiovou nemocnici,
když nedokáže ošetřit malé škrábnutí?
Nechat mého manžela umřít na sepsi?
Vy tam.
Pokud váš manžel skutečně zemřel
v mé nemocnici,
pak přebírám odpovědnost,
a odškodním vás.
Nyní vám dávám dvě možnosti.
Za prvé,
řekněte mi jméno a věk vašeho manžela,
prošetřím to a odškodním vás.
Za druhé,
můžete si tu vylít svůj vztek.
Policie je na cestě.
Co jste to řekla?
Zabila jste mého manžela,
a ještě máte tu drzost mi dávat
na výběr?
Vy...
Ty proklatá děvko.
Pomozte mi!
Pomozte někdo!
Nech toho!
Ztrať se!
- Jdi!
- Ty...
Radši si dávej pozor, mrcho!
Jste v pořádku?
Jsem v pořádku, děkuji.
Takže... Vy jste...
Jmenuji se...
Už nejsi Nguyen Thi Mat.
Dokonce i tvé jméno zní chudě.
Přesně tak!
Tu Mat.
Tak, děkuji....
Jsi v pořádku?
Jo, jsem v pořádku.
Nechala jsem to zkontrolovat, jen modřiny.
Volala jsi policii?
Co myslíš?
Kdybychom kvůli tomuhle volali policii,
odnesla by to akorát nemocnice.
Napadá tě někdo, kdo za tím stojí?
Že by ta "nová bohatá" holka?
Jen jsme předstírali,
musíš ji hned bít jako nepřítele?
Nedokážeš snést ani pár facek.
A to chceš být mou snachou.
Chceš na to make up?
Říkej mi "sestro".
To ani náhodou.
Teď...
Potřebujeme se dostat
k jedné osobě.
Tato osoba řekne,
co chceme slyšet
a prozradí všechna tajemství
která by neměla prozradit.
Kdo?
Mistryně Vuong.
Je vyhlášená věštkyně
a expertka na feng-šuej pro superbohaté.
Když přesvědčíme Mistryni Vuong,
paní Phuong na to určitě skočí.
Protože madam Phuong je posedlá
feng-šuej a Mistryni Vuong miluje.
Orientace pozemku,
hlavní vchod hotelu,
všechno je s vámi kompatibilní.
Energie prosperity je hojná.
Byznys vystřelí nahoru.
Opravdu, Mistryně?
To mám velkou radost. Děkuji vám moc.
Ale opravdu výjimečná věc je,
že toto místo...
Toto místo je tu přímo
pro vaši dceru.
Bude skvělé,
pokud bude moct hotel zdědit.
Mistryně, prosím,
udržte to v tajnosti.
Nikdo nesmí vědět,
že ten hotel kupuji.
Pokud se to rozkřikne,
cena prudce vzroste.
To by pro mě byla katastrofa.
Žádný strach, mlčím jako hrob.
– Děkuji.
– Ráda jsem vás poznala, Mistryně.
Ach ano..
Ráda bych vám představila svou dceru.
Jmenuje se Tu Lac.
Hm?
Krásná...
Září jako diamant.
Děkuji.
Září, ale nikdo ji nechce, Mistryně.
Mami, tak to není.
Urozený vzhled...
Musí být vybíravá.
Musí se vdát za někoho, kdo za to stojí.
Ano, Mistryně.
Některé superbohaté rodiny mě pověřily,
abych jim našla nevěstu.
Počkám venku.
Omlouvám se, Mistryně.
Mistryně, dnešní mládež už
už na dohazování nevěří.
Tak to vezměte do svých rukou.
Musíte to zorganizovat tak,
aby se potkali, jako by to byla náhoda.
Ano...
Mistryně, pokud moje dcera
najde slušného manžela...
Můj bože... Budu vám vděčná
mnohem víc než takhle.
Prosím, přijměte to.
- Bao Hoang.
- Ano, matko?
Zítra máme večeři v osm večer
s dcerou předsedy
společnosti Aqua Group.
Matko.
Ve 21. století pořád
domlouváme sňatky?
Je to stále stejné.
Když to nezvládá můj syn,
pak mu ženu musím vybrat já.
Synu...
Je to dědička společnosti Aqua Group.
Úspěšné manželství...
je takové, které nás ještě víc obohatí
a posílí.
Láska je jen marnivost.
Pouze peníze
nám mohou přinést štěstí a bezpečí.
Chápeš?
Ale ty sis otce vzala z lásky, ne?
Protože měl všechno,
co jsem od manžela potřebovala.
Zemřel už dávno...
Proč si někoho nenajdeš?
Protože jsem ještě nepotkala někoho,
kdo by zdvojnásobil mé bohatství a moc.
Zdravím.
Máma je velmi pečlivá.
Prosím, počkejte chvilku.
Děkuji Mistryně. Již půjdeme.
- Ach.
- To jste vy!
Paní Phuong.
Vy dvě se znáte?
Tahle dáma je můj skutečný zachránce.
– Ach...
– Díky za váš odvážný čin.
To nestojí za řeč, nedělejte si starosti.
To je osud.
Pojďme, zlatíčko.
– Loučíme se.
– Dobře.
Paní, Mistryně.
Paní Mat pochází z velmi bohaté
a vážené rodiny.
Velmi slibná...
ale tajemná.
Její dcera nyní hledá muže,
který by se stal jejím manželem.
Je stále svobodná.
Nebesa!
Její znamení je tak výjimečné.
To se...
To se hodí k Bao Hoangovi.
Za desítky let věštění,
jsem nikdy neviděla muže a ženu...
jejichž hvězdy by tak dokonale souzněly!
A září tak jasně.
Tu Lac byla ve škole výborná.
Jejím snem je cestovat svobodně
po celém světě.
Ale stačí jeden telefonát a vrátí se k mámě.
Rodina je pro ni vším.
Začínám být úplně dojatá,
když o ní mluvím.
Omluvte mě prosím.
Víte...
Teď už je absolventka,
pracuje tvrdě
za ubohých 100 milionů měsíčně.
Říkám jí, že by si měla
najít slušného manžela
a převzít rodinný podnik.
To je jediné, co její máma potřebuje.
Zlatíčko...
Chceš si hrát?
Trochu se pobavit?
Tady máš...
Podívej, běž si hrát.
Budu upřímná.
Jediné, co si teď přeji,
je najít pro svého syna vhodnou dívku.
Snacha...
není jen někdo
kdo si vezme mého syna,
ale také matka mého vnuka.
Přesně tak!
- Víte...
- Co?
Pokud máte čas
ráda bych pozvala vaši rodinu
k nám na večeři.
Vážím si toho, děkuji.
Ale moje dcera je velmi vybíravá.
Nemyslím si, že půjde.
Nepřijde vám zvláštní,
abychom přišli k ženichovi jako první?
Chápete?
Omlouvám se,
že jsem nebyla ohleduplná.
Co takhle...
Bao Hoang a já bychom rádi
přišli navštívit vaši rodinu jako první.
OK!
Ah?
Nemá ta babizna na sobě přesně tu
stejnou bundu jako já?
Ten zatracený návrhář měl tu drzost
nazvat to limitovanou edicí.
Proboha, co to sakra...
Thuy, to jsem já, An.
Já... já jsem Ngoc Ky, ne Ngoc Thuy.
Ach bože!
Pořád se na mě zlobíš?
Je to už 30 let
a ty se na mě pořád zlobíš?
Jak se na mě můžeš pořád zlobit,
Ngoc Thuy?
Kdysi jsem byl hlupák,
že jsem poslechl matku a opustil tě.
Ale teď je moje matka mrtvá.
Nechala mi celé své jmění.
Mám domy, auta...
Teď už mám všechno.
Co nemám...
jsi ty.
Ngoc Thuy, tady...
Thuy...
Tady, podívej se na mě!
Od chvíle, kdy jsem tě opustil,
jsem byl do tebe stále tak zamilovaný.
Tak moc...
že nikdy nemůžu nikoho milovat.
Podívej se na mě!
Jsem pořád panic!
Jsem stále svobodný.
- Podívejte se na mě!
- Je to...
Ngoc Thuy nebo Ngoc Ky,
to teď není důležité.
Ale tohle místo je přeplněné.
Co takhle...
Myslíš, že najdeme
nějaké soukromé místo, že?
- Chviličku.
- Samozřejmě.
Ach.
Ach!
Pane An, kam ses mi poděl?
Hej! Kam se díváš...
Naskoč!
- Naskoč, nebo se chceš nechat chytit?
- Naskočím.
Vezmi si tohle.
Sedni si.
Jedeme!
Kdybys neodvedl pozornost,
byla bych určitě prozrazená.
- Děkuji.
- Bože můj!
Nečekal jsem, že tě někdy uslyším děkovat.
Oj oj oj...!
Ti zatracení spratci!
Ty služko!
– Co to děláš?
– Kradeš mi kluka, co?
- Hej hej...
- Co to děláš?
Proboha!
No tak, klid! Klid!
Au. Pane bože...
– Přestaňte. Nechte toho.
– Nech mě být.
Když tohle oblečení zničíš,
ani tvůj dům to nezaplatí.
Ty čubko!
Nemůžeš už toho nechat?
Řekni tý služce, ať přestane první.
Ty bláznivá krávo!
Proč mě pořád biješ?
Ty couro, ty...
- Co sakra chceš?
- Přestaň!
Děvko!
Ty nevěrný zkurvysyne!
To bolelo, co?
Chceš mě praštit?
Sakra už dost!
Vy se chcete navzájem zabít, co?
Pane Hoa, vidíš, tvá rodina
šikanuje tvoji princeznu.
Žiješ skoro 50 let
a chováš se jak dítě.
Nestydíš se ty bláznivá čubko?
A ty taky!
Jsem snad tvoje loutka?
Abys mě vodila za nos?
Držela jsi mě, hladila...
Jen abys ji naštvala, že jo?
Ten muž, co tu stojí...
není žádný kámen!
Je to člověk, taky má city!
Hej!
Takže ty pořád něco ke svojí ex
cítíš, co?
Ty mě nemiluješ,
že ne?
Jsi snad hluchý pes?
Ty děvkaři!
Koho jsi to právě proklela?
- Nakopu ti prdel.
- Pojď sem!
- Přestaň mami, běž domů!
- Jdi do háje!
Do háje s tebou!
Pořád se jí líbíš.
Jak můžu něco takového opravit?
Samozřejmě, ta bunda je rozervaná tak,
že nejde zachránit.
Můžeme koupit pro paní Ky novou?
Na to nemám peníze.
Nech to být, něco vymyslím.
- Mami.
- Co?
Viděla jsem, že tě má pořád moc rád.
Nesmysl.
A vím, že ty jeho taky.
Přestaň s tím blábolením!
Strašně ho nesnáším.
Lidi opravují jen to,
co je trochu poškozené.
Ale když je to takhle roztrhané,
může to posloužit jen jako hadr,
pokud se to nevyhodí.
Stejně jako my.
Roztrhané na kusy,
bez šance na záchranu.
– Jak dlouho tam stál?
- Netuším.
Starej špindíro,
pořád nosíš ty stejný trenky,
i když jsou rozpáraný jako sukně.
Koupilas mi snad něco jinýho?
To je tvůj problém, proč to říkáš mně?
Blbka.
Na, vem si to.
– Tohle by mohla být zpráva dne.
- Není to nic zvláštního.
Odteď nos ty svoje věci ke mně, vyperu ti je.
Upřímně, tyhle jsou odporné.
Kdybych s tebou bydlela, hned by šly do koše.
Je pravda, že bez svých žen
jsou chlapi jen banda budižkničemů.
Voní to jako tehdy,
když jsme byli ještě manželé.
Toto jsou mý úspory.
Teď ti to dávám
abys měla na svý podvody.
Díky, tati.
Nechtěl ses přidat od začátku,
tak proč teď?
Protože tě miluju.
Je to osamělý pocit být outsiderem.
No ne?
To je sladký.
Rodinný gang.
Co je to za gang?
Fakt umíš zničit dojemný okamžik.
Aby si Tu Lac mohla vzít Bao Hoanga,
musí se obě rodiny setkat.
Potřebujeme najít dům,
který bude co nejluxusnější,
abychom je mohli přivítat.
Mám pravdu?
To je smrad!
Co tak strašně smrdí?
Zlatíčko.
- Cítíš to?
- Cítím.
- Mat.
- Jsem tady.
Co hledáš? Smrdí to.
- Tady to je.
- Panebože!
Panebože!
Proč je všude kouř?
- Co je to?
- Co se stalo?
Asi se něco porouchalo s elektřinou.
Ty krysy překousaly dráty
a dostaly ránu.
Zatraceně.
- Co budeme dělat?
- Nevím.
Hej.
Najdi všechny ty mrtvý krysy.
- Pak zavolej elektrikáře.
- Ano, madam.
- Ať tě nevyhodím.
- Madam.
Zítra bude dům čistý jako ze škatulky,
až se vrátíte.
Sakra, tak tohle je opravdový život.
Hej, Loi!
Neopovažuj se tady nic ukrást.
Nezpackej celý plán.
Jestli na to přijdou, určitě mě vyhodí.
Mami, to musíš nejdřív říct tátovi.
To on mě vedl
při prvním zlodějským kšeftu.
Hej, co jsem udělal,
že to musíš pořád opakovat?
Můžete se už přestat hádat?
Jestli přivítáte rodinu Bao Hoanga
s těmi vašimi kyselými ksichty,
- tak mám po šanci.
- Au.
Ty šmejdko!
To ona začala tu hádku.
Cože? A spletla jsem se snad?
Dobře, mýlila jsem se. Promiň.
- Hej!
- Co je?
To je psí křeslo.
Vážíš stokrát víc než ten pes,
rozbiješ ho!
Jestli se to rozpadne, svedou to na mě.
Prosím, Loi!
Můj Bože!
Šaškárna!
Proč místo psích křesel nedají
peníze na charitu?
Banda bezcitných bohatých opic.
Tahle jedna večeře pro Madam Phuong
by nás uživila po celý rok.
Takové přepychové hostiny tolik stojí.
Co je to?
Manžel madam Ky
vlastnil klenotnictví nebo ne?
Ty jeho hadry září jako disco koule.
Ale podle jeho to skříně vypadá,
že si vzal svou ženu jen pro parádu.
A tohle?
Jak se s nimi můžeš sejít
takhle oblečený?
- Jdi se převléct!
- Souhlasím!
Matko,
slíbila jsi mi to.
Jestli mi tahle nesedne,
musíš se setkat s tou, kterou miluju.
Slibuji.
Co je to za výraz?
Usměj se!
- Jdeme.
- Ano, matko.
Vítám vás, paní.
Jmenuji se Loi,
jsem nejstarší syn.
Můj otec má
hlubokou úctu k tradicím.
Přiměl nás všechny obléknout si Ao dai
pro takovou malou oslavu.
Takhle nemluv.
Přijmout tak vážené hosty je velká událost.
- Kde je?
- Zlatíčko!
Ty, jak...
Proč jsi...
Vy dva se znáte?
- Takže ty jsi...
- Co...
Vy dva jste přátelé, nebo co...
Co je mezi vámi dvěma?
Matko, rád bych ti představil...
Tohle je Tu Lac, moje přítelkyně.
Ach...
Ráda vás poznávám. Jmenuji se Tu Lac.
Tati, mami...
Tohle je Bao Hoang, můj přítel.
Je mi ctí se s vámi seznámit.
Jsem ohromen.
Nevím, co na to říct.
Prosím, prosím, pojďte dál.
To je docela překvapení,
že Tu Lac není jen kuchařka,
ale výborná kuchařka.
Moderní dívka s takovými ctnostmi jako Tu Lac
je skutečně vzácný klenot.
Lạc znamená radost, Tú znamená krása.
Tú Lạc musí být radostná krása.
Už podle toho, jak jste pojmenovali svou dceru,
je znát váš vytříbený vkus.
Já do školy chodit nebudu.
Nemohla bych se jmenovat jen Tu?
Proč to musí být Tu Lac?
Teď mi všichni ve škole říkajíTú đi lạc (Tu se ztratila).
Kdo dá svý dceři
takové špatné jméno jako Tu Lac?
Víš co?
Chtěli jsme tě pojmenovat jen jako Tu.
Tran Thanh Tu.
Ten starý blázen...
Když jsem byla v porodních bolestech,
odvezl mě do nemocnice.
Bože, na cestě tam,
jsem ho držela, jak jen jsem mohla,
ječela jsem a křičela...
Mlátila jsem ho bez přestání takhle.
A on zabloudil.
Málem jsem tě porodila
uprostřed silnice.
Mysleli jsme, že to bude zábavná
a nezapomenutelná přezdívka, Tu Lac,
jen pro rodinu.
Dodnes nechápu proč.
Ale když jsme dělali rodný list,
napsal jsem tam to pitomé Tu Lac.
Když se vrátil domů,
držel v ruce rodný list Tu Lac.
Ještě pořád...
pořád jsem si neuvědomil, že je to špatné jméno.
Je něco k smíchu?
Paní, jméno Tu Lac se mi opravdu líbí.
Tu Lac, krásná radost.
Jméno, které tě vystihuje.
Správně, správně...
Víš, trvalo nám tři měsíce.
než jsme vymysleli jméno Tu Lac.
Není to jednoduchá věc, že?
Přesně tak, jméno
může dokonce rozhodnout o životě člověka.
Nemůžeme jen tak vybrat náhodné jméno.
Že jo, madam Phuong?
To určitě ano.
Například jméno mého syna Bao Hoang,
zaplatili jsme sto milionů věštci,
aby vybral tohle jméno.
Mistryně Vuong mi řekla,
že budu mít zetě se třemi "A".
Ale vůbec jsem netušila, že to je váš syn.
Opravdu jeden z milionu.
To musí být osud,
ten dokáže zařídit
takovou shodu okolností.
Samozřejmě.
Mistryně Vuong je
opravdový génius, že?
Ano.
- Mami!
- Co je to?
Jak může Anna doma pobíhat
bez elektřiny nebo wifi?
Kdo je Anna?
Uklízečka.
Nevěděla jsem, že má naše služebná Mat
dokonce cizí jméno Anna.
To je ten robotický vysavač.
Aha, chápu.
Ale pořád není proud.
Všechny kamery jsou vypnuté.
Nečekaný výpadek proudu.
Nečekané krysy.
A nečekaný...
- Jsou takový pěkný pár.
- To tedy.
Víš, moje dcera
byla tolik proti dohazování.
Dneska ráno byla úplně rozhozená,
a nechtěla se s nikým potkat.
Říkala, že má přítele.
To mě úplně vystresovalo.
Můj syn Bao Hoang není jiný.
Stálo mě hodně úsilí ho přemluvit.
Ale když je teď takhle vidím,
mám pocit, že...
- nám spadl kámen ze srdce, že?
- Ano.
Tady manžílek.
Jsme v háji, manžílku.
Odjíždějí z hotelu.
Mají s sebou zavazadla.
Myslím, že jedou domů.
Co? Jsme v háji.
Rodina Bao Hoanga je pořád tady.
Jsou jen patnáct minut od nás.
Jak je dostaneme ven,
než přijedou?
Jak to mám vědět?
Musíte něco vymyslet.
Ale pamatujte,
vyberte prosím termín u mě,
abychom vás mohli také přivítat.
Jistě.
Tu Lac,
vezmeš si mě?
Ano.
Paní Ky se vrací domů.
Vypni proud.
Jsem tak šťastná.
Má tvrdohlavá dcera
si konečně vybrala muže.
Aaa...
Mistryně Vuong řekla, že příští rok
bude nejlepší pro narození dítěte.
Bude to kluk.
Co kdybychom už nyní stanovili datum
a svatbu uspořádali dříve?
Souhlasím!
Jé, vypadl proud!
Bože...
Mami...
- Maminko.
- Co je?
To je ta podvodnice.
To ona mě okradla.
- Opravdu?
- Ano.
Ale... co to dělá?
Zkus ji předjet
a pak ji donuť zastavit.
Dobře.
Má smůlu, že narazila na mě.
Vidíš? Úplná smůla!
Moc se omlouvám, paní Phuong,
nemůžeme pokračovat v dnešním večeru.
- Omlouvám se.
- To je v pořádku.
Až se zasnoubí,
budeme mít hodně,
o čem si povídat.
Ano, určitě...
Na shledanou.
- Na shledanou.
- Sbohem.
Jeď opatrně.
Sbohem, synu.
Už je pozdě, vezmi matku domů.
My se rozloučíme.
- Sbohem.
- Opatrujte se.
Rádi bychom vás přivítali u nás,
a probrali svatbu, ano?
- Správně.
- Určitě s radostí.
- Budeme rádi.
- Nastup si do auta.
Vy tomu nerozumíte.
Nejen na večeři,
budeme muset probrat svatbu.
Nasedni do auta a promluvíme si.
Moc děkujeme za dnešní pohoštění.
- Správně, správně...
- Nastup si do auta.
- Správně...
- Na shledanou, paní.
- Ahoj.
Ano.
Dávej na sebe pozor.
Přejeme vám hodně zdraví.
Děkujeme.
Na shledanou.
- Děkuji. Ahoj.
- Mějte se.
Na shledanou, opatrujte se.
Jeďte opatrně.
Dávejte na sebe pozor.
- Hej.
- Ano, mami?
Jdeme rychle uklízet!
Vy tam...
Pane An,
co tady děláš?
Ah, proč jsi tady
s mou služebnou Mat?
Jsi v pořádku?
Jsem v pohodě.
V pohodě, abys umřel!
Mami, teď si na to vzpomínám.
Poznala jsem je.
To je ten parchant a ta tlusťoška,
jsou to komplicové.
To jsou oni, kdo zinscenovali nehodu
a okradli mě.
- Opravdu?
- Ano.
- Tady je.
- Máš pravdu. To jsem já.
Sakra!
Jsi hloupá?
Proč jsi sem přišla?
Co? Jsme rodina.
Kryjeme si navzájem záda!
Kdo je ta tlustá?
To je moje snacha.
Aha, chápu.
Nazvala tě "snachou"!
Tohle všechno jsi plánovala
od začátku, že?
Podvedla jsi nás, abychom opustili dům
a využili jste náš dům na nějakou
zákeřnou akci.
Jsi tak podlá služebná!
Tvoje rodina je jen banda podvodníků.
Snacha, jo?
Tohle je syn, že?
Manžel, manželka.
- Co to je?
- Co to děláš?
Proč máš na sobě
oblečení mé dcery?
Převlékáš se za ni
abys někoho oklamala, že jo!
To je moje dcera.
A tohle je moje rodina!
Ty jsi tak hrdá.
Podívej se, jak to z tebe září!
Taková podvodnická rodina
a ty si stále dovoluješ
hrát na vznešenou.
- Co to děláš?
- Mlátím tě!
Jste jen obyčejná havěť.
Jak se opovažuješ krást
a nosit oblečení mé dcery?
Za tím vším stojím já.
Bij mě, jestli chceš!
Ale drž se dál od mé rodiny!
Ah, pane An. Jsi tak drsný.
Děsíš mě.
Chceš mě praštit?
Nebo mě sežrat zaživa?
Vyzývám vás všechny, abyste mě praštili.
Pojďte mě praštit.
Dejte mi facku.
Zkuste se mě dotknout,
omdlím přímo tady.
Až přijede policie,
budou věřit vám, nebo mně?
Opovažte se mě dotknout
dostanete 10 let vězení.
Správně, mami. Zavoláme policii.
Ukážeme vám,
jaký je vězeňský jídlo
ve srovnání s vaším domácím.
Zavolej hned, mami.
Zavřeme je všechny do vězení.
Dobrý den, volám kvůli hlášení.
Ano, jsme na čísle 3...
Číslo 32, ulice Dong Da. My...
Je tady pět cizích narušitelů. Oni...
Okradli nás.
Vydírali nás. A vraždili.
Ano, přesně tak.
Prosím, hned přijeďte. Děkuji.
Vyřídím to.
Postarám se o to.
Policie přijíždí, že?
Uvidíme, koho zatknou.
- Jsi tak vyděšená, že vyšiluješ?
- Vyšiluješ, co?
- Samozřejmě, že zatknou vás.
- Vás všechny.
Tak zatknou nás, jo?
Takže si myslíš, že nevím,
že pěstuješ trávu, jo?
400 kytek
My dostaneme 10 let vězení,
ale vy, matko a dcero,
dostanete 40 let.
Čtyři.
Můj bože,
nemusíš do mě strkat.
Sakra, to je celá sklepní pěstírna.
Jak šokující!
Vy dvě máte fakt odvahu.
Teď uvidíme, koho policie zatkne.
- Haló! Hasiči?
- Mami.
- Mami!
- Hasiči! Pomozte mi!
- Jdi do domu.
- Je někdo poblíž?
Ach můj bože! Policie!
- Mami! Mami!
- Policie!
Oheň!
- Oheň. Dům hoří.
- Ne, nehoří, strážníku.
- Pomozte nám!
- Moje máma má potíže.
- Oheň!
- Tašky...
oblečení,
a princezna Snowy hoří.
Jděte uhasit ten oheň, ano?
Tenhle dům hoří!
- Ach! Princezna Snowy!
- Pochopte prosím.
Má duševní poruchu.
Je to výročí otcovy smrti.
Pustili ji domů.
Ale měla jsem moc práce,
abych jí dala léky.
Prosím, dohlédněte na ni.
- Dobře.
- Tísňová linka
- musí pomáhat mnoha dalším.
- Ano, strážníku.
Můžeme jet.
Děkuji moc!
Jestli něco o mojí rodině prozradíte,
postarám se, aby z vás nebyly
jen osamělé babizny,
ale dvě osamělé babizny
za mřížemi.
Rozumíte?
Můj bože, dokonce i když nabírá rýži,
ty kameny se tak třpytí.
Víš, když ti Bao Hoang
dával při zásnubách ten prsten,
měla jsem pocit, že omdlím.
Mami, budeme bohatí.
Vím to.
Když budeš mít příliš mnoho šperků,
půjčím ti na nošení svoji ruku.
Hej Tu Lac, zrychli
tu zlatokopeckou akci.
A kup mi dům.
Dávám přednost vile, ne bytu.
Kvůli soukromí.
Máš pravdu.
Pár desítek miliard
je pro ně úplný nic.
Mami.
Musím říct, že jsi tehdy
byla opravdový zachránce.
Co?
Kdybys nás nevzala
do té sklepní pěstírny marihuany,
hnili bychom teď ve vězení.
Nejenže jsme se vyhnuli vězení,
taky jsme z nich vymámili
pěknou hromadu věcí.
Hej...
Na ten sklep s trávou jsem měla zálusk
od prvního dne, co tam pracuju.
Proto jsem měla nervy
propašovat jejich oblečení pro Tu Lac.
Víš, všechno to mám v hlavě spočítaný.
Jak bych mohla nechat
tuhle rodinu skončit ve vězení?
Ty jsi držela takhle zásadní informace
pěkně pod pokličkou.
Mám ti to snad říkat?
Abys ji mohl vydírat?
Sakra, Loi!
Můžu v tobě číst jako v knize.
Ale nakonec
jsme je stejně vydírali, že?
Správně.
Ale udělala jsem to ve správný čas
na správným místě.
- Tu Lac.
- Tati.
Až bude po svatbě,
prosím, řekni jejich rodině,
že se tvoji rodiče a bratr
odstěhovali do zahraničí.
A...
později jim řekni, že jsme zmizeli
a jsme považováni za mrtvé.
Jak to myslíš?
Jak vás pak budu vídat?
Je to jediný způsob
jak udržet tajemství.
Ještě něco.
Už se sem nikdy nevracej.
Zapomeň na svý rodiče.
Zapomeň na svého bratra.
Ale jsme rodina.
Jak na vás všechny můžu zapomenout?
Zasloužíš si lepší rodinu než jsme my.
Zbav se jich všech. Bez lítosti.
Té služebné Mat nemůžu věřit.
Určitě zase něco vymyslí.
A když to nahlásí policii,
shnijeme ve vězení.
Fakt nesnáším ty ubožáky,
kteří si hrají na boháče..
Ať jdou všichni do háje.
Proč to udělali?
Proč potřebovali
naši vilu na večeři?
Večeře pro koho?
Mami, mami, mami!
Proč tak kvákáš?
Vzpomínáš,
když jsme dorazili k bráně,
z domu vyjíždělo luxusní auto,
pamatuješ?
Našla jsi něco?
Podle poznávačky auta
můžu zjistit, komu patří.
To vypadá dobře.
Ano.
- Dobrý den.
- Paní.
Kdo je to?
Pozvala jsem je sem,
abychom probrali vaši svatbu.
Jak mohou cizí lidé
řešit moji svatbu?
Nejsou to žádní cizinci.
Znají rodinu Tu Lac.
Ano, to je pravda.
Moje rodina,
a rodina Tu Lac
jsou si velmi blízké.
Dobrý den. Ach bože,
takový krásný gentleman.
Přesně jako královský princ.
Ach můj bože...
Všimli jste si toho?
Tyhle děti tvoří moc pěkný pár.
Hele.
Hra končí,
není třeba to dělat.
Můj manžílek je dnes takový fešák.
Opravdu?
Jsme všichni připraveni?
Bože můj.
Moje dcera je krásná
k neuvěření.
Ale kde je tvůj táta, Tu Lac?
Proč se ještě nepřevlékl?
Proč zase kouříš?
Co se stalo, tati?
Opravdu toho chlapce Bao Hoanga
miluješ?
Nebo se jen chceš
provdat do bohaté rodiny
abys mohla žít
dobře zajištěný život?
Bao Hoang je dobrý člověk.
Je milý.
Já ho miluju.
Ale proč se ptáš?
Ehm, to není...
Protože...
nechal jsem se unést emocemi.
Moje dcera se bude vdávat.
Myslela jsem, že chceš skončit.
Tohle je moje, co?
Tyhle šaty...
Když si je obleču,
tvoje máma bude ohromená.
Moje holčička je tak krásná.
Jsem po tobě.
Dcery jsou po otcích,
to vydrží tři generace bohatství.
Doufám, že je čas,
aby naše rodina přestala být chudá.
Já to mámě a tátovi vynahradím.
Jediné, co potřebuji, je,
abys byla šťastná,
zdravá.
Tohle samo o sobě
je pro mě více než dost.
Moje zlatíčko.
Wow.
Pojďme na to.
- Dobrý večer.
- Vítejte.
- Prosím, pojďte dál.
Děkuji, že jste přišli.
Je to jednou za život,
to se nedá brát na lehkou váhu.
Musíme to pečlivě naplánovat, že?
Zejména obřad "vyzvednutí nevěsty".
Vila, kterou jste navštívili naposledy...
není podle feng-šuej dobrá
pro pořádání svatby.
Tak jsme pro obřad vybrali jinou vilu.
Myslím, že to není nutné.
Můžeme vyzvednout nevěstu
přímo tam, kde bydlí.
Paní Phuong.
Budu k vám upřímná.
Toto je služebná Mat a
slouží u mě doma.
Takže ji považujeme za rodinu.
Ahoj.
Půjčím ti svůj sklad,
abys tam mohla uspořádat svatbu, jo?
Nenech se zahanbit.
No tak, to jsou moje šaty,
které jste ukradli a nosíte,
co jiného vás může zahanbit?
Podívejte, všechny tyhle šaty
jsou z našeho domu.
Tohle je mojí dcery.
Tohle je moje.
A co má na sobě pan An
patřilo mému zesnulému manželovi.
Chudák špinavá holka
narozená jako dcera služky,
si troufla oklamat prince
Nguyen Vu Group, co?
Co to děláš matko?
Odhaluji tvou přítelkyni.
Prosím, vyslechni mě.
Ty nemáš právo mluvit!
Paní Ky.
Myslím, že nikomu neřeknete ani slovo,
že mě vaše služka málem
dokázala podvést.
- Že ano?
- Samozřejmě!
Jak bych mohla
bez vašeho svolení.
Taky chudá špinavá holka
ze sebe dělala vznešenou dámu
a oklamala mého syna.
To je jen nepodložená fáma.
Nemám pravdu, slečno Luno Dao?
Co?
Aha, ano, správně!
Děkuji vám.
To nic není.
Dělám jen to, co je potřeba.
To je cena, kterou musíš zaplatit.
Jsem tak spokojená.
Do zítřka mi koukej
vrátit všechny šaty,
které jste nám ukradli.
Hned, chápeš?
Prozatím,
moje drahá služebná Mat,
můžu si vzít zpět svou kabelku?
Tohle je moje vlastní limitovaná edice.
Abych vám řekla pravdu, paní Phuong,
kdyby to nebylo kvůli vám,
všechno bych z nich tady
okamžitě sundala,
odshora dolů,
včetně šperků, bot a šatů...
A svlékla bych je do naha.
Ale obávám se, že by to
pošpinilo oči našeho prince.
- Že ano?
- Správně.
Na co zíráš?
Taky si to musíš sundat.
Vrátíš mi ten oblek, pane Ane.
My se vzdálíme.
Sbohem, paní.
Měj se, princi.
Bao Hoangu, na shledanou.
Odcházím.
Odteď bych vás chtěla požádat
o svolení, abych mohla svěřit
svou dceru Bao Hoangovi.
Loučím se, paní Phuong.
Navštívíme vás někdy příště.
Bao Hoangu.
Pojď sem.
Hned!
Miláčku...
Také odcházíme.
Zastavte se.
Já... Já...
Opravdu Bao Hoanga miluji.
- Matko!
- Zůstaň tam, kde jsi.
Chceš zbohatnout...
holky jako ty
můžou být milenkou kohokoliv.
Matko!
Ale ty sis vybrala mého syna.
Mého jediného syna.
Proč?
Co?
Ptám se tě proč?
- Matko, prosím uklidni se.
- Tati.
Hej!
Najít bohatého muže,
aby změnil tvůj život,
Co je na tom špatného?
Na tom není nic špatného.
Ale způsob, jakým to děláte,
je zbabělý...
a opovrženíhodný.
Protože ty diskriminuješ chudé.
Co je špatného na tom,
že moje chudá sestra miluje tvého syna?
Bratře...
V tomto domě
absolutně nepřijímáme žádnou dívku,
která je chudá
a nevzdělaná.
- Která je nevzdělaná?
- Přestaň, prosím tě!
Bratře, ona má pravdu.
Ale já to nesnesu.
Nesneseš?
Nemůžeš to vydržet.
No a co?
Hm?
Chudoba...
vede ke zbabělosti.
Nemohlo by to být přesnější.
Zbabělci,
a přesto jsme tady ve tvém domě.
Nedělám to proto,
aby se Tu Lac
provdala do tvé rodiny.
Před sedmi lety,
Jsem způsobil neštěstí
a musel jsem uhradit škodu.
Naše rodina byla chudá,
žili jsme z ruky do huby,
krmil jsem moji ženu, moje děti...
Kde jsem měl vzít
100 milionů na náhradu škody?
Po pohromě následovaly chyby.
Musel jsem krást...
pro peníze.
Zloděj! Zloděj!
Zloděj! Chyťte je!
Nenávidím tě, Hoa.
Kvůli tobě šel Loi do vězení.
Tu Lac nemá peníze na vysokou školu.
Roztrhal jsi tuhle rodinu na kusy.
Nenávidím tě. Nenávidím tě!
Sto milionů...
pro tebe možná nic neznamená.
Ale pro chudé rodiny jako ta naše,
mít sto milionů,
není snadné.
Sto milionů...
Zničilo a zdevastovalo mou rodinu.
Výmluvy.
Kdyby se každý chudý člověk
stal podvodníkem nebo zlodějem jako vy,
nebyl by na světě nikdo laskavý.
Není to proto, že bychom byli chudí.
Ale protože ty jsi byla krutá.
Paní. Přiznávám, že jsem udělal chybu.
Prosím, odpusťte mi.
Žádám vás. Přiznal jsem se.
Prosím, smilujte se.
Ani ses neobtěžovala podívat
na člověka, který žadonil.
Ani jednou.
Ale já na ten ledově chladný výraz
nemohu nikdy zapomenout!
Matko.
Proč jsi to udělala?
Ta částka je pro nás tak malá.
Za své chyby musíš platit.
Ne...
To není možné.
Nemůžu dovolit, aby se moje dcera
provdala do rodiny
tak kruté ženy, jako jsi ty!
Chceš ukázat svoje karty?
Pak ti ukážu ty své.
Dnešní pacienti
mohou být skutečně hloupí.
Pokud je lékař cizinec,
uvěří všemu.
Bez ohledu na to, kolik to stojí,
stejně zaplatí.
Sežeňte mi 80 baťůžkářů
nebo nezaměstnaných lidí ze Západu,
dejte jim bílé pláště,
jmenovky
a nechte je chodit po nemocnici.
Mám toho mnohem víc.
Jak jsi to mohl nahrát?
Nevedu nemocnici proto,
abych zachraňovala lidi.
Je to byznys.
A jaký je konečný cíl byznysu?
Zisk.
Co největší zisk.
Co chceš?
Nejdřív jsem se chtěl jen pomstít.
Ale nečekal jsem,
že se Tu Lac zamiluje do Bao Hoanga.
Tak vroucně.
Rozhodl jsem se odložit svou pomstu stranou,
aby moje dcera mohla být šťastná
s mužem, kterého miluje.
Ale teď...
Chci, aby moje dcera
studovala v zahraničí.
Moje rodina
mohla mít jiný život...
s penězi.
Tati.
Překročil jsi hranici.
Muž pro svou rodinu
nemá žádné hranice, synu.
Kolik?
Deset miliard.
Tati.
Platí.
Tati!
Matko!
S tím nemůžeme souhlasit.
To jim nemůžeme dovolit!
Nikdy jsem se nevzdala.
Ale když se ty nahrávky dostanou ven,
naše rodina ztratí víc,
než můžeme vyhrát.
Tati, tati!
Jsi geniální, tati!
Myslel jsem, že jsme v koncích.
Ale teď máme deset miliard.
Můžu dostat čtyři miliardy?
Hele...
Jak jsi přišel na čtyři miliardy?
Deset miliard děleno čtyřmi lidmi.
To dělá dva a půl pro každého.
Jsi moc chamtivý!
Ty jsi ten chamtivá.
Nemůžeš to dělit čtyřma.
Ale pěti. Musíš započítat i mou ženu.
Přestaň s tím! Jsi sobecký vždy,
když mluvíme o penězích.
Kdybys tehdy projevila
trochu laskavosti,
nemusela bys teď platit
za svou chybu.
Pojďme.
Odcházíme.
Ten den...
bylo první výročí úmrtí
Bao Hoangova otce.
Víš, jak zemřel?
Musel se vyhnout
opilému řidiči tuk-tuku.
Ztratil kontrolu
a narazil do sloupu elektrického vedení.
Místo zavolání záchranky,
byl řidič chamtivý,
vzal všechny manželovy peníze,
hodinky a utekl.
Když můj manžel
přijel do nemocnice,
už byl mrtvý.
Možná nevíš...
že připravit mrtvého
s poškozeným tělem,
je vážně těžké.
Musela jsem to udělat sama
pro mého syna.
Chtěla jsem...
až přijde můj syn...
a uvidí svého otce,
aby vypadal, jako by spal.
Řekl jsi,
že bohatí lidé jako my jsou krutí.
Ale chudí a chamtiví,
sobečtí lidé jako ty...
Co je na nich dobrého?
Co?
Co je na tobě dobrého?
- Co děláš?
- Nech to být.
Co to děláš?
- Prostě to nech být.
- Zbláznila ses, Tu Lac?
- Nech to. Pojďme domů.
- Ty jdi první!
Můžeš se vzdát svého podílu.
Ale ten svůj, mojí ženy,
táty a mámy si nechám.
Tu Lac!
Pojďme, tati.
- Tati.
- Jdi!
Tati!
To je naše šance na nový život!
Ty ses zbláznil!
- Jdi domů!
- Jsi blázen, tati!
Nech mě.
Za ty peníze si můžeme
zařídit nový život!
Tati, tati!
Věděl jsem...
že něco chystá už před nějakým časem.
Co tím myslíš?
Ta stará paní, co vybírala odpadky
je profesionální komparzistka.
Najala si vás ta holka, abyste dělala,
že omdlíváte?
To je ta dívka,
která mě najala minule.
Nikdo tady byt neprodává.
Ani žádné vyklízení pozemku není.
Kdo tu šíří takové fámy?
Děkuji.
Aby si Tu Lac mohla vzít Bao Hoanga,
musí se obě rodiny setkat.
Potřebujeme najít dům,
který bude co nejluxusnější,
abychom je mohli přivítat.
Mám pravdu?
Ale kde ho najít?
Nech to na mně.
Ale jak?
Použijme dům paní Ky,
abychom hostili paní Phuong.
Jdeme jíst.
Ty jsi to věděl od začátku.
Proč jsi mi to neřekl?
Protože Tu Lac miluju.
Víš, že ona a její rodina
jsou takoví lidé,
a přesto ji miluješ?
Pořád si ji chceš vzít?
Rodinné zázemí nechme stranou,
Cítím, že city Tu Lac ke mně
jsou upřímné.
Cítíš?
Bao Hoangu.
Nerozesmívej mě.
Už se nemůžu smát.
Ty ani vůbec netušíš,
co je to láska!
Dokonce i to, co jsi pro mě udělala,
říkáš, že je z lásky, že?
Ale ty se staráš jen o sebe.
To není láska.
Pravá láska...
je dělat toho druhého šťastným.
Ne přinutit ho přijmout to,
co ty považuješ za správné.
A ignorovat všechno, co cítí.
Od teď budu žít tak,
jak chci.
Způsobem, který mě činí šťastným.
Táto.
Přidej se k nám.
Pojďme to spálit společně.
Omlouvám se, synu.
Omlouvám se, dcero.
Kvůli mým chybám,
naše rodina nemůže být šťastná.
A tobě se taky omlouvám.
Já...
Omlouvám se, tati.
Omlouvám se, mami.
Omlouvám se, bratře.
Kvůli mně jste utratili všechno,
co máte, na ten svatební podfuk.
Z chudoby jsme se dostali
do úplné bídy.
Jsme asi až moc chudí na to,
abychom změnili život.
Běž si vzít tu holku Le Giang.
Plánujeme sňatek jenom zaregistrovat.
Na svatbu nejsou peníze.
Dám vám je.
Myslíš, že tě nemiluju?
Ožeň se a tvrdě pracuj.
Máma má pravdu.
Všichni tě máme rádi, jen tak dál.
Já vím.
Děkuji ti, tati.
Miláčku,
táta nám dává peníze
na naši svatbu.
- Opravdu?
- Ano!
Děkuji ti, tcháne!
- Tati, mami.
- Hm?
Vy dva se musíte taky dát dohromady.
Chci, abychom byli jako kdysi.
Přesně tak!
Byli jsme chudí, ale šťastní.
Teď jsme tragicky chudí.
No... Já tedy, jo...
ale co je důležité...
jestli je s tím máma v pohodě,
nebo ne?
Jsem!
Polekala jsi mě!
Dohodnuto!
Všechny nahrávky jsou zde.
Proč to děláš?
Protože chci, aby Tu Lac
byla hrdá na svého otce.
Matko.
Stala se jí nehoda.
Moje matka se změnila.
Jsem cool, že?
Dostala jsi mizerný zboží.
Musíme si zase něco vypěstovat.
- Říkej si věštkyně...
- Prosím...
Ale nevěděla jsi, že tě okradou?
Prosím... Všechno vám dám.
Dám vám všechno.
Všechno. Jen mě nezabíjejte.
Nezabíjejte mě prosím.
Rychle.
Tady máš...
Pěstování marihuany
Le Thi Mong Ky a
Vo Thi Xuan Dao
porušily jste článek 194,
oddíl 37, 153
Trestního zákoníku
Socialistické republiky Vietnam.
V luxusní čtvrti
v centrálním okrese
začala policie prohledávat
nemovitost v hodnotě miliard VND
a objevila rozsáhlou
pěstírnu marihuany.
Obviněné, Le Thi Mong Ky
a Vo Thi Xuan Dao,
pěstovaly více než
400 rostlin marihuany
ve sklepě této miliardové nemovitosti.
V počátečních fázích-
Má fakt odvahu,
že se znovu odvážila pěstovat trávu.
Děsivé.